这部影片是由好奇心节目赞助和批准的，您如何找到
当您不知道要寻找的东西时，不仅是您
不知道在哪里寻找，那恰恰是面对的粒子
物理学家在过去50年中搜寻希格斯玻色子的过程中
好的，到目前为止，您已经希望看到我的其他视频是本系列的第一个视频
谈到了希格斯玻色子理论的历史以及它在哪里
从一开始一直到1960年代，所以在那些现在非常著名的三篇论文之后
1964年出版，引起了人们对这种无形领域的想法，
所有将阻力拖到颗粒上以产生质量的空间
应该在这里说我不认为我在之前的视频中明确指出了
希格斯场使微小的基本粒子最小
可以归结为它的东西会给他们带来质量，但不一定会给我们质量
例如质子，它是您在原子中发现的粒子的一种
组成我们并由以下三个微小的基本粒子组成
夸克，如果您将所有三个单个粒子的质量相加，
它们是从希格斯场获得的，它不如质子大，因为您
也有大量的能量可以结合这三个粒子
能量等于质量e等于著名的MC平方
方程，所以我们很多质量来自原子，质子和中子
来自将这些基本粒子保持在一起的结合能，但是
这些基本粒子的质量是由于希格斯场
彼得·希格斯（Peter Higgs）在1964年预测，然后在1966年提出了另一篇论文，
说，如果这个希格斯场是真实的，那是真正的机制，
给这些基本粒子质量，那么应该有一个所谓的
玻色子向我们传达信息
传达关于一个领域的信息，所以光子是一个玻色子，因为
它向我们传达了有关电磁场的信息，因此
1966年，彼得·希格斯（Peter Higgs）提出，也许如果我们要证明希格斯（Higgs）
领域存在，那么我们应该寻找希格斯玻色子，因为这个玻色子是
当我说“大规模”时，我预言的是大规模
您喜欢的粒子物理学家，我们并不是在谈论人类
天平，甚至被问到您作为天体物理学家所知道的身体技能
对我而言，巨大意味着比太阳重一百万倍，而对于
粒子物理学家比电子重二十万倍
所以我们实际上如何去检测这些巨大的希格斯玻色子
他们总是在我们周围的空气中存在，还是我们必须以某种方式将它们生产出来
为了能够检测到他们在那儿很幸运，我不得不去了欧洲核子研究组织（CERN）
大约六个星期前，我实际上已经坐下来与许多人聊天
粒子物理学家，你敢打赌，我问他们这个问题，所以我们所做的一切
无论如何，CERN的这一切都发生在我们周围，所以宇宙射线进入了我们
大气会产生此类粒子碰撞，因此希格斯玻色子是
在我们的大气层中形成，并且在其他许多天体物理学中也正在发生
情况，但我们希望能够对它们进行衡量，并且是衡量的最佳方法
他们将以一种非常可控的方式做到这一点，因此在欧洲核子研究中心，我们拥有
大型强子对撞机是我们最喜欢的粒子加速器，我们吸收了质子
然后我们将它们加速到光速，将它们粉碎在一起，然后使用
等于mc平方以吸收这种能量并创造新的
希格斯玻色子的产生是什么，所以这将是什么的统计机会
被创造出来，我们永远不知道，但是我们的计算告诉我们应该多久一次
发生，然后它们将再次变为其他粒子，因为它们不
活得很久他们就是我们所说的不稳定的，所以我们不一定
直接寻找希格斯玻色子我们正在寻找一个然后再寻找
对于它衰减到的东西，我们可以检测到，但是如果我们要这样做
我们必须投入足够的能量，以便我们获得的能量足以使
这些粒子之一记住能量和质量是等价的
粒子物理学家通常会说粒子有多大
就能量而言，所以他们会说，例如，一个电子是0.51
兆电子伏特兆兆表示一百万和电子
伏特是能量的单位，等于零点，零点，零点
没了没了没了没了没了没了没了没了没了
零九焦，这是非常非常小的能量单位，实际上他们应该写
兆电子伏特除以C的平方，因为从技术上讲，这就是您的方法
将其转换为公斤，但是将其写为
只是巨大的电子伏特，每个人都知道你应该分裂
C平方，所以这与希格斯玻色子是如何工作的，就是您制作了希格斯
玻色子，然后衰减成不同的东西，例如，一对
粒子粒子，它是反粒子，你测量多少
这两个粒子具有的能量，你从那里向后工作
东西拥有多少能量造就了它们，所以如果有一个粒子
创造了一对疯狂的反粒子，我们应该看到这个
在那个粒子的能量或质量上有一个巨大的大峰，如果那个峰是一个
我们之前从未见过的能量，然后我们知道我们发现了一种新的
粒子虽然是粒子物理学家
不知道希格斯玻色子的确切质量或能量，所以他们不知道
知道在哪里看，那里可能有如此巨大的能量
他们不知道可能有多少能量以及他们能走多远
必须推动它，所以从1960年代开始的大部分关注点都在建立
越来越大的粒子加速器，希望越来越高
更高的能量，以便他们可能能够产生然后检测出一个
希格斯玻色子现在会在这里扰乱警报，仅供参考，以便当我说
视频中的数字后面，您会理解它们有点像
我们正在尝试最终发现希格斯玻色子的时间
具有的能量或质量为125吉加电子伏特或
十亿电子伏特，因此1966年CERN已经有工作中的加速器
它被称为质子同步加速器，自1959年以来一直在工作，它可以
达到28 Giga电子球的能量，因此质子大约是一个Giga电子
能源伏特只是为了比较，它是世界上最有活力的
当时的粒子加速器，但由于拥有该名称的时间太长了，因为
1966年晚些时候，斯坦福线性加速器开始加速
沿着三公里长的直线，电子高达30个挖掘器电子伏特
隧道至今仍在运行，它是美国最大的线性加速器
世界仍然负责获得三项不同的诺贝尔奖
包括证明质子和中子实际上是由偶数组成的
较小的粒子实际上是真正的基本最小的事物
您可能会发现我们现在称之为夸克，尽管它是世界上的夸克
迄今为止最大的线性加速器，它仍然没有足够的能量来
直到1970年代才产生希格斯玻色子。
圆形粒子加速器发光，因为您可以达到更高的能量
包括美国伊利诺伊州费米实验室的Tevatron在内的线索
应在此处使用Tevatron的名称，即加速器的这一部分旨在
最终达到1,000 Giga电子伏特或系链电子伏特的能量
你好，是的，在这里编辑贝基肯定我
我肯定是说塔拉电子伏特时说的系绳电子伏特
希望我不会在这段视频中一直都这样
之后，1976年晚些时候，超级质子同步加速器在
现在也达到400千兆电子伏特能量的CERN
当我谈论这些能量时，我的意思是
这些加速器周围的粒子，但通常有两个
粒子束以相反的方向传播，然后将它们聚集在一起
发生碰撞，因此，如果您碰撞沿一个方向行进的一束光和一束光
都朝着500 GeV的方向前进，那么您将拥有一个
一千个GeV的合成能量，或者说从来没有四Kewanee说
在电子伏特电压下看四极，我们的心在哪里好，我一直保持
在整个视频的其余部分都说TEVAR电子伏特
让我们都假装它不会发生，直到1986年Tevatron终于
设法达到每搏900兆电子伏特的峰值能量
它的总能量只有一个点8 TeV，大约是在这个时候
大型电子正电子对撞机开始制造，确定会发生什么
他们被称为实验室，他们正在27号建造这种新型大型圆形加速器
现在地下一百公里的隧道是什么
今天主办大型强子对撞机或大型强子对撞机LHC在
欧洲核子研究组织（CERN），但在80年代，它托管了可能到达的左派
到1995年，每束光的能量为208 Giga电子伏特
费米实验室的Tevatron设法确认了顶夸克的存在
最基本的那些最基本的粒子中绝对最重的
宇宙的构成要素，这对寻找
希格斯玻色子是因为我们可以产生某种东西是一种解脱
在这些粒子加速器中重量如此之大，还因为它是一个
希格斯玻色子排序的最佳粒子物理学模型的预测
支持一切，因此此时您可能会看到Becky
您说发现的希格斯玻色子的最终质量是125 GeV，现在
我们在90年代中期有粒子加速器，达到了1,800 GeV或
1.8电视，为什么要狩猎希格斯玻色子呢？
注入能量，以利用希格斯的产生将能量释放出来
玻色子极为罕见，标准模型实际上可以预测有多少
实际制造希格斯玻色子的不同方法以及每种方法的稀有度
这些渠道将是最有可能发生的方式，其中60％
时间是，如果您创建希格斯玻色子，它会在底部衰减成两个夸克
夸克和反底夸克，所以很长一段时间以来，人们一直在试图
检测是底部夸克按钮，例如说您赚了一万亿
在一个光束中的两个光束的一次碰撞中产生不同的粒子
粒子加速器中可能有十个实际上是希格斯玻色子
然后会衰减成我们可以检测到的东西，所以首先是您的
粒子加速器必须有足够的能量才能产生十个希格斯玻色子，但是
它也必须有足够的能量使9990亿9090
九百九十九万九千九百零九其他
从其中一种出来的大颗粒汤中制成的颗粒
那些碰撞加上它不仅足以制造一到十个希格斯玻色子
您必须对它们进行装载，以确保
信号，您实际上可以在其他所有东西中进行选择
具有相似能量和那种范围的粒子实际上
其他粒子的背景，这些能量你知道你真的可以
如果想要的话，称之为背景噪音实际上是一千亿次
比您从希格斯玻色子得到的信号大，所以它不完全是
容易，并且您希望对可能发生的每个事件或衰变或粒子进行建模
在您正在寻找的那个政权中拥有一种能量，然后您想要
模拟会发生多少此类事件，然后算出所有这些事件
事件，然后您知道的所有信号都将是希格斯玻色子
但是他们当然不知道要用什么能量或质量的方式来做到这一点
实际上，在2000年代，重点转向排除了
不能钻探那些能量范围，说不，那肯定是
不在那儿，因为您已经考虑了一切，我们看不到任何东西
现在，这就是额外的信号，这正是let在2001年设法做到的
在115千兆电子伏特以下的任何能量现在我们没有
当时知道的是，虽然让我们设计了也许让生产
希格斯玻色子的电子和正电子
点燃了一个电子及其反粒子，它们非常轻
粒子和希格斯玻色子它喜欢沉重的东西，所以它非常
你不可能用电子制造出一些东西，
不过，在实验室中被碰撞后的正电子
我们实际上拆掉了这辆出租车，以便为大型设备腾出空间
强子对撞机完全相同的隧道，但粒子好得多
加速器技术，更好的磁铁，可以让您更好地控制
光束，并允许您加速到更高的速度和能量
是专门用来检测希格斯玻色子和
这也做得很好，因为他们在那儿放了两个探测器
和CMS彼此独立工作而不互相交谈，因此他们
从中获得真正可靠的可重复科学，以确保他们
发现任何东西，那就是希格斯玻色子，但显然存在差距
在关闭电源和打开LHC之间，大约有7个
所以2004年，Tevatron是希格斯玻色子最有可能出现的地方
如果他们能找到的话就会被发现，你可以打赌那里的团队真的
是什么人找到了它，所以您又花了很多心血
钻研那些没有尝试去获得的能源狂热
到了2007年，他们钻探到了某个地方
在一百一十七亿兆电子伏特至一百零七十万伏特的范围内
五十三点他们得到电子伏特，然后在2008年LHC开启了
第一次，如果您还记得那一天，您会想起
他们将通过加速创造这个巨大的黑洞的媒体
这些质子再来一次，这是因为可能这是第一次
人们曾经真正想到过这种粒子加速器的想法，但是在
实际上，这只是这种粒子能量阶梯的一个步骤
加速器与Tevatron的确没有什么不同
自从70年代在美国开始使用时，第一次开关发生了两次
质子束都绕过圆形隧道
甚至有第一个开关，电子伏特也是如此的无与伦比的能级
在所有这些升级之前，您就知道了，但是不幸的是，很小的升级
磁铁的错误，我们引起了一点爆炸，将其关闭
在那一年左右的时间里，Tevatron显然又回到了最
您可能会发现我当时认为希格斯玻色子的地方
甚至自信地说，到本世纪末，他们有50％
有机会发现希格斯玻色子，谣言四处蔓延
在2009年的互联网上，他们实际上已经做到了，但是事实证明，
假我猜那是2009年的假新闻版啊回溯到更简单的时代
像那样，但是随着LHC磁铁问题很快在2010年得到解决，LHC
以7 TeV的组合束能量几乎可以备份和运行近4倍大
比Tevatron过去能够实现LHC的能力还多
由于加速器技术刚刚先进，因此可以更好地控制光束
在那段时间里，它给光束带来了更高的精度
更多的控制权意味着当任何一个
光束聚集在一起，更多的碰撞意味着更多的稀有事件
产生更多的稀有事件意味着会有更多的事件发生
试图从希格斯玻色子发现Tevatron信号的机会
不幸的是，它无法与之竞争，因此在2011年底，它做到了
最后一次撞车并最终被关闭LHC当时是一个闲置车
显然他们自己一直在做很多碰撞
设法在希格斯玻色子可以
被发现，所以到2011年底，有谣言再次流传，有些信号已经传开了。
被发现，但显然它还没有超过背景噪声足够高
他们向世界宣布它，但是在2012年7月，有3个
搜索第一天的激动人心的日子是2012年7月2日
可能是因为塞南宣布他们正在做新闻而宣布他们
在7月4日召开的会议上，人们对他们必须要做的事情感到非常兴奋
说，但是在7月2日，Tevatron实际上宣布了发现的东西
从2011年完成的最后一次碰撞中吸取的经验，因此车队
实际分析了
在2001年至2011年之间的间隔，他们确认实际上已经找到了一个
信号处于115至135 Giga电子伏特的能量范围内，但
主题是那个信号，尽管在那里，那不是所谓的
具有统计意义的显着性，因此实际上有550的几率是
现在那种信号已经不真实了，我们在那上面放一个数字
让我们做一个标准差，因为西格玛的2.9西格玛
对我们而言，对于物理学家而言，这并不陌生，就好比嘿
我们找到了它，我们肯定找到了一个发现粒子
物理学家是真正的发现者，所以他们不会
宣布发现任何东西直到它们达到5 Sigma的水平
表示大约有300万次信号出现的可能性为1
看到不是真实的，但是当然他们安排了新闻发布会
2012年7月4日
西格玛（Sigma）宣布了本次新闻发布会，您认识了彼得·希格斯（Peter Higgs）和
弗朗索瓦·恩格尔伯特（Francois Engelbert）被邀请，所以肯定有人在这里大肆宣传
知道发生了什么事，那两个团队一直在那里
在两个探测器上独立工作Atlas探测器CMS
检测器都宣布他们已经在上方的数据方式中找到了信号
背景噪声大约125时我们这个碰撞的5 Sigma显着性
千兆电子伏特只能用新的存在来解释
玻色子，这可能是我见过的我最喜欢的礼物之一
欧洲核子研究组织（CERN）展示了这个信号实际上是如何建立的
随着时间的流逝，那里有一些黑色数据点，然后是直方图
下面显示了您从多少个模型中获得的预期金额
那些不同的衰变轨道会产生这些能量的粒子，
所以这些黑点和直方图之间的任何差异本质上都是
希格斯玻色子发出的信号，这就是他们在
他们在125 Giga电子伏特上显示出微小的颠簸的论文
就像哦，有希格斯玻色子，这一天几乎是圣诞节
为在欧洲核子研究中心工作的人提早来，我去的时候你可以打赌
我想让他们告诉我他们能记住的一切
关于那个命运的日子，那是我一生中最激动人心的日子，
有建立的紧张气氛，因为有他们不会躺下的意志
有一阵子好吧，没人，它来的非常快，但是那天好吧只是
就像我是说我真的后悔了，现在我没有说我没有睡觉
像今天很多人一样在走廊上过夜
一次大规模的大型沉睡派对一次大规模的大型沉睡派对好的，
很多英国学生都在参加那场盛大的聚会，每一次都等待着进入
演讲厅，我们知道宣布将要发生，我的意思是
2011年有一个公告，其中有一些更新，我们知道这是一个
巨大的事情，我的一些朋友说，为什么我们不尝试进入
房间，我们知道进入房间的唯一方法是第一个人
在外面的队列中，所以我们在
公告，我们有小吃，我们有笔记本电脑，上面放着枕头和电影等电影
毯子，我们整晚都住在那儿，大约是第十或十一点进入房间
哇，所以我就在中间的后面，并且要看整个
事物生活，尽管我们认为每个实验都花了一个小时的时间，
到了最后，当拉尔夫·莫亚（Ralph Moya）时，DJ就像我认为我们已经掌握了它，
有欢呼声，我的意思是，彼得·希格斯（Peter Higgs）的这张着名的照片含泪
眼睛，因为您知道他必须了解他的理论，是您与之合作的
是的，其他理论家在年轻时就非常鼓舞人心
能够在那里并感到时刻的一部分，然后向上帝
后来我自己对希格斯飞机进行了研究，这是非常特别的，然后我们
之后人们在欧洲核子研究组织的餐厅庆祝
英国人是因为我们庆祝的方式在桌上摆放了一瓶电影
是我们邀请了Hicks tbq好的吗，这就是我们庆祝Higgs的方式
依赖日不，我说过这些哥们希格斯依赖日我最喜欢
在这里编辑Becky，您会听到我指的是Francois Englert，就像法国一样
在整个视频的其余部分中，恩格尔伯特（Engelbert）都不是脚踝，而是Humperdinck
贝基说得对，不久就举行了更多的庆祝活动
因为在2013年，诺贝尔物理学奖授予了彼得·希格斯（Peter Higgs）和
弗朗索瓦·恩格伯特（Francois Engelbert）对希格斯场和希格斯玻色子的预测
您知道在经过实验确认将近50年之前
一次引起争议，因为在这三个人中实际上有六个人
1964年发表的论文加上明显的数千篇
在CERN的Atlas探测器CMS上工作的成千上万的人
当然，Tevatron团队也可以使用探测器建造大型强子对撞机
真正参与了这些能量范围的钻探，所以大型强子对撞机知道
在哪里看可能超过数十
成千上万的人，但诺贝尔奖只能授予最多
三个人似乎与现代科学的方式似乎并不相关
可以，但是现在虽然我们显然不知道还有什么要
知道否则粒子物理学家将全部失业
显然，粒子物理学家现在仍在问什么问题？早在2012年
我们发现了它，但您注意到纸上没有说是希格斯玻色子
提到希格斯不是希格斯玻色子，因为没人知道希格斯
玻色子，我们刚刚知道有一个自旋旋转的新标量粒子的时候
不等于一个好，那是发现，但是看起来
像希格斯玻色子就像小河玻色子超现实的那种
兴奋地说科学标准要高得多，因为我的意思是真的
很明显是暴露的，但科学证明是正确的
所以我们要做的第一件事就是要弄清楚它没有被暴露
并测量它如何衰减不同的粒子，因为它们暴露在
衰减是完全固定的，可以很好地预测
这种理论的行为完全很好，所以我们必须对其进行测量以检查
这是一个自旋零粒子，可以帮助和正确的事情，
到了2013年，好吧，实际上我是在会议上决定的
这是一个希格斯玻色子嘿，这不是希格斯玻色子，而是
那是希格斯玻色子成为爆炸的标准，然后我们
试图尝试实际衡量这种情况到其他渠道，因为
因为它衰减了，所以希格斯玻色子给矢量玻色子一些质量W
和Z，它也产生了费米子，就像我所知道的电子μ子嘎嘎声一样
嗯，花了一段时间才真正看到它腐烂成费米子，我们不确定
如果这只是打h的臭氧，那么这就是希格斯玻色子，它只会放弃
产生弱电对称性，还有另一代希格斯玻色子
直到我们真正看到它还好，事实上它把她带走了
我们有一阵子在毛巾和BBB上看到那些证据，但是很奇怪
我认为这是2018年，当我们实际上第一次看到它进入UM底夸克时
仍然是衰减的60％，但是它是如此的热，以至于很难找到，所以
再次表明我们实际上可以衡量这一点，这非常清楚
现在是希格斯玻色子，而我们仍在尝试测量所有
看到它的其他分支特性，检查所有重要的衰减
了解模型，其原因是希格斯玻色子很棒
通往新物理学的门户，最大的推动因素之一实际上是
新物理学是银河系旋转曲线见暗物质
所以一切花费都太快了，如果我们衡量
那里的发光物质还不能正常工作，你必须把它放进去
不发光，即不与电磁相互作用
饲料以相反的引力作用保持所有东西，所以我们看起来
对于这样的事情，超对称性是您可能的许多扩展之一
知道他们的攻击模型暗物质模型
像这样，然后是外来物理超物质的外来状态
夸克的组合非常不寻常，所以我们今天的工作很多
在一切尚未完全实现理论指导之前，未来还有很多事情要做
所以标准模型非常好，理论家可以说哦
可能有个夸克，默里·盖尔曼（Murray Gell-mann）可以说哦
可能是所有这些日产的，然后在70年代和80年代爆发了
所有这些发现中，因为从理论上讲他是对的
预言了这一点，希格斯预言了这一点，所以我们知道
它应该有一些质量，并且必须在某个地方
但是饮食方面，我们知道标准模型出了什么问题，但实际上却不知道如何解决
所以粒子物理学做得很好
我们有这个很棒的模型，但到目前为止，我们已经解释了宇宙的4％
有改进的空间，我们也缺少基本力的引力
所以你知道还有很多工作要做，这就是模型不完整的原因。
所以我们认为那里有新的物理原理，我们很w弱
暗物质候选人，因为我们认为那里有一个重粒子
正在形成我们所谓的暗物质，我们看到了一些引力
效果暗物质显然具有大量的希格斯玻色子产生大量的希格斯玻色子
应该喜欢这样的事情，所以现在我们现在可以确切地知道在哪里
寻找希格斯玻色子，我们可以开始看到它正在腐烂成某种东西是
它会衰变成暗物质，是的，这是非常具有挑战性的，因为我们不能
看到暗物质，所以我们有希格斯隐形的想法，认为我们需要
是我们需要数据，我们需要十六进制数，所以希格斯衰变需要这些衰变
看着很少见，我的意思是你为此付出了很多希格斯的努力，幸运的是我们得到了
高发光THC，所以接下来的事情即将到来2027好的，我认为尽管他们
日程正在改变，所以几年后就要到了，现在我们正在准备
为此，现在，因为它是唯一的看到的权利
现在实际上仍处于其计划的早期阶段，我们已经拿走了5％的
我们计划从LHC计划中获取的数据
所以我们有很多我们有很多关于即将到来的最不可思议的事情
知道您被希格斯玻色子的历史所包围
本质上，这不仅仅在于您知道像您认为像钓鱼者这样的人，
赫格斯本来可以走在这些大厅里的，但这是我的其他数千个
在整个理论发展过程中这些漏洞是什么，然后
实验并导致希格斯的发现这个地方也是如此
令人难以置信的鼓舞人心，这几乎使您想知道未来会怎样
就我们对宇宙的理解以及粒子将产生什么而言
物理带给我们的下一个Zoe得到了我只想说的巨大的吹气球
感谢您与本周视频的赞助商一起在这里产生好奇心
从本质上来说，资助我到欧洲核子研究组织（CERN）好奇心之旅的行程是
几乎所有主题的纪录片和非小说类电影的服务
您可以想象从科学到历史再到艺术再到您所想的任何事物
对您非常感兴趣，想在之后了解更多有关粒子物理学的信息
观看本周的视频，他们就会吸引您
通常好奇心流计划只是每年20美元，但是随着他们的新住宿
参加并保持好奇心的竞选活动，因为让我们面对现实，我们谁都不会去
现在我们都在隔离区的任何地方，他们已经将其降至
每年12美元用于好奇心流通讯/ dr Becky，这就是DRB ec k为什么要访问
世界上最好的纪录片和非小说系列，对我来说是最棒的
订户，如果​​您输入促销代码博士。贝基D RBE CKY
在注册过程中，您将免费获得前30天的免费服务
1995年的Tevatron，1995年的费米实验室的Tevatron实际上已经
1995年由Fermilab的Tevatron负责，是的，2001年正是这样
它排除了115千兆电子伏特以下的任何能量吗
不久就被关闭了，这没什么可说的，只是
实际上，在新闻发布会上，今天有人留下来，留下一个Tron I，
我不能像我一样取这个名字，听起来像是一个变压器
对，就像威震天最好的朋友啊，不只是想像这个
像卡车一样庞大的东西
就像不，我是Tevatron，我来拯救地球不要怪它
在看台上，请确保不要在月光下不把它生活在美好的时光中。
希格斯玻色子
你